## Назначение разработки
Цель разработки: создать IOS приложение игры "Камень-ножницы-бумага"

## Требования к функциональным характеристикам:

Требования к функциональным характеристикам:
1.Главная страница игры должна содержать верхнее меню, состоящее из двух разделов "Мой профиль" и "Правила" и список активных соперников с возможностью присоединиться к игре.
2. Страница "Мой профиль" должна содержать информацию о пользователе: его никнейм с возможностью редактирования, количесвтво проигрышей, побер, игр в ничью и общее количество проведенных игр. В верхнем меню должна быть кнапка, предоставляющая возможность покинуть страницу.
3. Страница "Правила" должна содержать описание игры и ее правила.
4. На странице активной партии пользователь должен обладать возможностью выбрать "Камень", "Ножницы" или "Бумагу", наблюдать визуализацию своего решения и решения противника, видеть никнейм соперника, счет и иметь возможность покинуть игру. 

## Требования к графическому оформлению:
Дизайн должен быть минималистичным - использовать контрастные цвета (черный, белый, красный, синий) в умеренном количестве. Приветствуется использование небольших, но стильных графических элементов (пиктограмм, «визуалов») в оформлении контента.

## Требования к надежности
Должны создаваться резервные копии. Сохранять работоспособность системы при отказе или выходе из строя одного из компонентов системы по любым причинам.

## Требования к информационной и программной совместимости:
Приложение должно поддерживаться в последних актуальных версиях iOS.

## Условия эксплуатации.
Для эксплуатации приложения не должно требоваться специальных технических навыков, знания технологий или программных продуктов, за исключением общих навыков работы с техникой Apple

## Требования к информационной и программной совместимости.
Написание программы на одном из основных языков для платформы iOS: Objective-C или Swift

## Требования к ПО:
Использование устройств с минимальной актуальной версией iOS.

## Требования к программной документации
Заказчику предоставляется следующий набор документов на момент сдачи проекта:

## Техническое задание
Текст программы
Описание программы
Описание применения
Руководство системного программиста
Руководство программиста
Руководство оператора
Стадии и этапы разработки:
Общий срок работ по созданию сервиса статистики составляет 41 календарный день. Создание структуры сервиса 5 клаендарных дня; Разработка дизайна – 7 дней Верстка – 10 дней Программированиее сервиса – 16 дней Подготовка контента – 3 дня Срок сдачи: 10.11.2019г.

## Порядок контроля и приемки
Приемка проекта должна проводиться приемочной комиссией, в состав которой должны входить представители Заказчика и Исполнителя, в течение трех рабочих дней после завершения работ. Результаты работы комиссии должны оформляться актом, подписанным членами комиссии и утверждённым Заказчиком.
